Задание к уроку 5

Сформировать с помощью sklearn.make_classification датасет из 1000 объектов с двумя признаками, обучить случайный лес из 1, 3, 10 и 50, 100, 200 деревьев 
и визуализировать их разделяющие гиперплоскости на графиках (по подобию визуализации деревьев из предыдущего урока, 
необходимо только заменить вызов функции predict на tree_vote). Сделать выводы о получаемой сложности гиперплоскости и недообучении или переобучении случайного леса 
в зависимости от количества деревьев в нем. 2*. Заменить в реализованном алгоритме проверку с помощью отложенной выборки на Out-of-Bag. 3*. 
(На повторение) Переписать функцию calc_gini из урока про решающие деревья так, чтобы в качестве критерия использовалась энтропия Шэннона. 
Переименовать функцию в calc_entropy.